Sistema de mercado de valores por xylospeed

Banco: posibilidad de ver el mercado de valores pero no interactuar con el.


Corredor de bolsa: este negocio se encarga de la compra/venta de acciones
de un negocio, cada negocio tiene un total de 100 acciones, cada una de es-
-tas acciones tienen un precio unico el cual el jugador no puede modificar,
este precio va a variar segun la interaccion que tenga el negocio, mientras
mas personas interactuen con el, mas valdran sus acciones, cada 2 horas
(despues de haber logueado) recibiran un pago diario con la suma de las 3
ranurar que tienen para comprar acciones, no se puede tener acciones de mas
de 3 negocios distintos, cada una semana pasan acontecimientos que hacen que
el precio de las acciones y la economia del servidor varie para todos por
la misma manera.

Es un sistema que me gusta mucho, os aseguro que con inteligencia podrian
conseguir una gran suma de dinero. ¡MiamiSide!